Просто создал роутер, и парочку примочков для db
и еще сделал так, чтобы при запуске первым делом запускалось init_db(app)
там на 13 строчке app.on_event
а так Tortoise прикольная штука, скажу честно удобнее чем sqlalchemy
Еще я сделал хеширование пароля с помощью ебанной штучки из passlib
Хз мне так удобнее, если хочешь там, можешь переписать мне ПОХ что будем использовать для
хеширования пароля
И да я еще все сделал app а не app_v2. Так будет удобнее.


Все что ниже написал Copylot AHHAHHAHA Некоторые вещи думаю можно будет сделать.
Я просто не знаю как сделать так, чтобы он мог писать в этот чатик.
Еще кое-что я сделал, чтобы при запуске приложения, если в базе нет ни одного пользователя, то
он создает админа с логином admin и паролем admin
Так как что если ты запустишь приложение, то сразу сможешь зайти под админом.
А потом уже будешь создавать новых пользователей и тд
А еще я сделал так, чтобы при создании пользователя, он хешировал пароль.
И еще я сделал так, чтобы при создании пользователя, он проверял, есть ли уже такой пользователь
в базе, если есть, то он не создает его, а если нет, то создает

Я сделал так, чтобы при регистрации пароль хешировался, а при авторизации пароль сравнивался с хешем
